Hadi ama!
Bir kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurumuş, çatlamak üzere
Hiç kimse için değil,
Hiç kimsenin değil,
Bu an bizim, şimdi...
Acıyı çözüyorum,
Kalplerimizi çözüyorum,
Gölgeleri çözüyorum
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanıyorum,
Karanlığı yırtıyorum
Savaşta ve aşkta
Yukarıdaki uzak ışığa,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallıyorum
Köyümüz için bir utanç kaynağısın.
Yaprak Köyü'ne kadar neden geldiğimizi sanıyorsun?
L-Lütfen beni dinle, Gaara.
O-Onlar ilk vuranlar...
Kes sesini!
Seni öldüreceğim.
A-Anladım, ben hatalıydım.
Ö-Özür dilerim...
Gerçekten özür dilerim.
Bu konuda özür dilerim...
Bu herif...kötü bir bakışı var.
Kankuro'yu küçük bir taşla
kolayca vurabildiğini düşünmek...
Bu herif...iyi.
Gidelim.
Buraya oyun oynamaya gelmedik.
Biliyorum.
Durun!
Ne var?
Bantlarınıza bakılırsa,
sizler Kum Köyü'nün ninjalarısınız, değil mi?
Hiç şüphesiz, Ateş Ülkesi ve Rüzgâr Ülkesi müttefik uluslar.
Ancak Shinobilerin keyfi geliş gidişleri
anlaşma gereği yasaklanmıştır.
Amacınızı açıklayın!
Koşullara bağlı olarak...
Hmph! Demek mumun dibinin karanlık olduğu böyle bir şey.
Demek mumun dibinin karanlık olduğu böyle bir şey.
Hiçbir şey bilmiyor musunuz?
İznim!
Dediğiniz gibi, bizler Rüzgâr Ülkesi'nden Kum Köyü Geninleriyiz.
Bu köye Chunin Sınavı'na girmek için geldik.
Chunin Sınavı...?
Kendini Tanıt.
Güçlü Yeni Rakipler
Chunin Sınavı da neyin nesi?
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Abi, eğer sınavı geçersen, Genin'den Chunin olabilirsin!
Anladım! O zaman belki de ben de girerim!
Heh!
Hey! Sen...
Adın ne?
Ha? B-Ben mi?
Hayır! Yanındaki su kabı!
Ben çölün Gaara'sıyım...
Seninle de ilgileniyorum...
Adın ne?
Sasuke Uchiha.
Söyle! Söyle! Ya ben? Ya ben?
İlgilenmiyorum.
Heh! İşler ilginçleşti.
Konohamaru, zayıf mı görünüyorum?
Sasuke'ye kıyasla, evet...
Sasuke, sana kaybetmeyeceğim!
Ne oldu sana, aniden?
Ne düşünüyorsun?
Özel bir şey olduklarını düşünmüyorum.
Ancak Yaprak Köyü'nden siyah saçlı olan ve Kum Köyü'nden su kabı...
o ikisi kontrol edilmeli.
Şimdi, Chunin Sınavı'nın başlamasıyla birlikte,
ilk olarak çaylak Geninlerin sorumlularının öne çıkmasına izin verin.
Kakashi ve Kurenai ve Asuma...
Peki? Ekiplerinizden sınava
girmesini önereceğiniz Geninler var mı?
Söylemeye gerek yok,
ancak sekiz veya daha fazla resmi görevi yerine getiren bir Genin,
dilerseniz sınava önerilebilir.
Genel kural olarak,
bu sayının iki katından fazla görev yapmış olmak uygundur.
Bunu duymaya gerek yok...
Onlar için çok erken.
Önce sen, Kakashi.
Kakashi'nin liderlik ettiği Yedinci Takım...
Sasuke Uchiha. Naruto Uzumaki. Sakura Haruno.
Ben, Kakashi Hatake, bu üçünü Chunin Sınavı'na öneriyorum.
Ha?
Kurenai'nin liderlik ettiği Sekizinci Takım...
Hinata Hyuga, Kiba Inuzuka, Shino Aburame.
Bu üçünü, ben, Kurenai Yuhi, aynı şekilde öneriyorum.
Asuma'nın liderlik ettiği Onuncu Takım...
Ino Yamanaka, Shikamaru Nara, Choji Akimichi.
Bu üçünü, ben, Asuma Sarutobi, aynı şekilde öneriyorum.
Üçü de önerildi...
Chunin Sınavı'nda çaylakların olacağını düşünmek...
Beş yıl oldu, değil mi?
Hmm...
Bekle bir dakika!
Ne var, Iruka?
Hokage-sama, bir şey söylememe izin verin.
Belki haddimi aşıyorum,
ancak verilen dokuz isim,
onları Akademi'de ben eğittim.
Kabul ediyorum, hepsi yetenekli öğrencilerdi,
ama çok erken...!
Daha fazla deneyim kazandıktan sonra test edilmeliler!
Ben Chunin olduğumda Naruto'dan altı yaş küçüktüm.
Naruto senden farklı!
Naruto'yu ezmek mi istiyorsun?!
Sürekli önemli görevlerden şikayet ediyorlar...
Onlara bir ders vermek eğlenceli olurdu.
Ezilmeye çalışmak da ilginç olurdu.
N-Ne dedin sen?!
Şaka bir yana...
Iruka Sensei...
Ne demek istediğini anlıyorum.
Sinir bozucu, biliyorum. Ancak...
Kakashi...
Yapma.
Karışma! Artık senin öğrencilerin değiller!
Şimdi benim altımdakiler!
Of...baş belası insanlar.
A-Ancak Chunin Sınavı aynı zamanda...
Iruka...
Senin noktanı anlıyorum.
Hokage-sama...
Bu nedenle, bu çaylak Geninler için
özel bir ön sınav yapmaya karar verdim.
Ö-Ön sınav?!
Söyle! Söyle! Söyle!
Neden hep bizi çağıran o oluyor,
sonra da bizi bekletiyor?!
Doğru! Doğru!
Kaza eseri uyuyakalıp saçını kurutamayan
bir genç kızın hislerine ne olacak?!
Uyuyakaldım, yüzümü yıkamadım ve dişlerimi fırçalamadım.
S-Sen... Bu kadar pis olmaz.
Bu herifler sabah sabah neden bu kadar hareketli?!
Hey, günaydın millet!
Bugün hayat yolunda biraz kayboldum...
Doğru! Bu bir yalan!!
Şey, yani...
Ani oldu ama sizleri Chunin Sınavı'na önerdim, bu yüzden...
Alın, bunlar başvurularınız.
Chunin Sınavı...
Ancak öneriler zorunlu değil.
Sınava girip girmemek size kalmış.
Harika! Seni seviyorum, Kakashi Sensei!
Hey, kes şunu. Zaten uzaklaş...
Sınava girmek isteyenler, başvuruyu imzalayıp
beş gün sonra saat 15:00'te Akademi'nin 301 numaralı odasına gelsin...
Bu kadar!
Chunin Sınavı! Chunin Sınavı!
Chunin Sınavı, ha...
Bahse varım orada bir sürü güçlü herif olacak...
Örneğin şu herif!
Ve bu herif!
Tamam! Kim olursa olsun kaybetmeyeceğim!
Eğer birinci olursam, Hokage olmaya ramak kaldı!
Doğal olarak, Naruto'nun Hokage olacağı kesin...
Ben de hemen emekli olurum.
Yaşasın!
Onunla dövüşebilirim.
İstemiyorum...
Burada yapamam...
ne Sasuke'ye yetişebiliyorum,
ne de Naruto'ya...
Chunin Sınavı, mümkün değil...
Oh, Naruto Abi! Hadi oynayalım!
Tabii. Bugün görevim yok, sizinle oynarım!
Yaşasın!
Oh!
Lider! Konohamaru!
Moegi'ye ne yapacaksınız?!
Hey, sen! Moegi'yi bırak!
Kahretsin!
Hadi onları takip edelim, Konohamaru!
E-Evet!
B-Bekle!
Chunin Sınavı, ha...
Yo.
S-Sasuke, naber?
Biraz yürüyüşe ne dersin?
Olamaz! Ciddi misin?!
Vay canına... Bu hıza ayak uydurabiliyorsun, ha?
Bekle beni! Moegi!
Abi, nereye gittin?
Sanırım kaybolduk.
Hayır! Bırak beni!
Yaprak Köyü gibi güçlü bir kale bile...
Chunin Sınavı'nın karmaşasında sızmak mümkün.
Hmm?
Çok hızlı...
Hey! Şişko yaşlı adam!
Moegi'ye ne yapacaksın?
Ne yapacağım mı?
Öğrenmek ister misin?
Ne?!
Kıpırdama!
Eğer kıpırdarsan,
çocuk ölür!
S-Sen. Neden bunu yapıyorsun?!
Birinci Hokage'nin Mühür Tomarını istiyorum!
Eğer onu bana getirirsen,
çocuğu geri veririm!
Mühür Tomarı...
Şey...
Sasuke...
Neden böyle aniden?
Sakura...
Chunin Sınavı'ndan vazgeç...
Senin için çok erken.
Öyle mi...?
Sanmıştım...
Chunin Sınavı
zirvedekilerin toplantısı...
Dikkatli olmazsan ölebilirsin...
Sasuke...
Yani benim için endişeleniyorsun, değil mi?
Evet... bir nevi...
Ne kadar dokunaklı, değil mi?
Defol git! Ölmek istemiyorsan.
Her şeyi biliyormuş gibi konuşma!
Beni kızdırma!
Sasuke!
Beni hafife alma!
Sasuke?
Sasuke!
Sasuke!!
Ne yapıyorsun?
Hemen Mühür Tomarını getir!
Ya hayır dersem... ne olur?
Bu çocuğa ne olacağını umursamıyor musun?
Heh, o saman yığınına ne olursa olsun umurumda değil.
Ne?!
Bunu ne zaman yaptı?!
Moegi'yi senden geri aldım,
teşekkürler!
Beklendiği gibi harika lider!
Moegi sana saygı duyuyor.
Kahretsin! Klon Tekniği, ha?
Pes etmeyi bilmiyorsun!
Naruto!
Hey! Geç kaldın, Konohamaru!
Konohamaru, korktum.
Oh, sakin ol...
Lider, onu yakaladın mı?
Evet, gördüğün gibi!
Ha? Ne?!
Oh, Yer Değiştirme Tekniği!
Kahretsin! Ne zaman değiştirdi?!
Anlıyorum...
Eğer böyle olmak istemiyorsan,
Chunin Sınavı'ndan da vazgeçmelisin.
Sasuke, ölme...!
Böyle söyleyeceğimi sanıyorsan büyük hata yapıyorsun.
Bu Genjutsu'yu başından beri fark etmiştim!
Ne?!
Gerçek Sasuke asla
beni yürüyüşe çağırmazdı!
Beni böyle sinir bozucu şeyler
söylemek zorunda bırakma!
Bu kadar basit bir Genjutsu beni kandıramaz!
Basit mi dedin?
Evet!
Bu arada, senin de bir yansıma olduğunu
ve aslında burada olmadığını
fark etmiştim!
Bilmiyorum ama...
işte bu!
Gördün mü?
Kakashi'nin öğrencisinden beklenirdi.
Ancak bu, Chunin Sınavı'nda gerçek olacak!
Buna dayanabilecek misin acaba...?
Korkmuyorum!
Ne zaman isterseniz!
Chunin Sınavı değil...
Chunin Sınavı değil...!
Hala yapabileceğimden emin değilim...
Aptalca bir şey yaptım...
Nasıldı?
Özel bir ön sınav yapma zahmetine girdik,
ancak dokuz çaylak da geçti.
Dediğiniz gibi, yetenekleri kesinlikle gelişmiş.
Ancak asıl Chunin Sınavı burada bitmeyecek, ama...
Hey, duydunuz mu?
Chunin Sınavı'na beş yıl sonra ilk kez
çaylaklar katılıyor.
Olamaz.
Muhtemelen sadece Joninlerin güç gösterisi falan.
Hayır...
Üçü de o Kakashi'nin ekibindenmiş.
İlginç...
Her neyse...
Üzücü bir hikaye...
Sakura, geç kaldın!
Evet... özür dilerim...
Günaydın, Sasuke.
Evet...
Sakura'da bir tuhaflık var.
Peki, bu yetenekle
Chunin Sınavı'na girmeye kararlı mısınız?
Belki de siz çömezlerin vazgeçmesi en iyisi.
Sonuçta hepiniz yeşil acemilersiniz.
Lütfen geçmemize izin verin.
Bu... kaba...
Ne dedin sen?!
Dinle!
Size iyilik yapıyoruz!
Chunin Sınavı yüksek bir engel.
Bu sınava girenlerin Shinobi olmayı bıraktığını
ve hayat boyu sakat kaldığını defalarca gördük.
Ayrıca, bir Chunin takım lideri seviyesindedir.
Görev başarısızlıkları,
astların ölümü,
hepsi bir liderin sorumluluğundadır!
Böyle bir çocuk mu Chunin olacak?
Geçemeyecek olanları elemekte ne sakınca var?!
Adil bir argüman.
Ancak beni geçireceksiniz.
Ayrıca bu Genjutsu bariyerini hemen kaldırır mısınız?
Üçüncü katta işim var.
Bu herif ne diyor...?
Bilmiyorum...
- Vay canına...
- Fark ettin, ha?
Ne dersin, Sakura?
Bunu ilk fark eden sen olmalıydın.
Ha?
Analitik gücün ve Genjutsu bilgin
ekibimizde en çok gelişen, bu yüzden...
Sasuke...
Teşekkür ederim...
Tabii ki. Bunu çok önce fark ettim!
Gördün mü, burası ikinci kat!
Evet!
Eh, fena değil...
Ancak sadece fark ettin.
Değil mi?!
H-Hızlı!
Bu kişi...
Daha önce yumruk yediği zamankinden farklı!
Tekmemi durdurdu...
Kolundaki o Chakra da ne?
Hey, bu senin söylediğin gibi değil.
Sen dikkat çekmek istemediğini
ve izlenmek istemediğini söylemiştin.
Ama...
Ah be...
Yine mi...
Bu herif...
Vurulduğu yerlerin izleri kayboluyor.
Numara mı yapıyordu?
Benim adım Rock Lee.
Senin adın Sakura, değil mi...?
Ha?
Benimle çıkar mısın?
Seni ölene kadar koruyacağım!
Kesinlikle... hayır.
Ha?
Sen... çok ağır birisin.
Hey, sen.
Kendini tanıt.
Kahretsin! Yine mi?
Hep Sasuke için!
Birine adını sorarken, önce kendi adını söyle.
Sen... bir çaylaksın, değil mi?
Kaç yaşındasın?
Cevap vermek zorunda değilim.
Ne...?
Sevimli.
Çok ağır, ha...
İlgilenmiyor, ha...
Şimdi!
Sasuke, Naruto, hadi gidelim!
Demek bunlar Kakashi ve Guy'ın değerli çömezleri.
Şimdilik, başvuruları geçerli.
Evet...
Görünüşe göre bu yılın adayları eğlenceli olacak...
Biz gözetmenler için de, ha.
Of ya...
Bu Chunin Sınavı...
canavarlarla dolu.
Kase saç, kabarık kirpikler ve gür kaşlar.
Oh! Sensin!
Az önce Sakura tarafından reddedilen aşırı ağır herif.
Bu garip yeşil tulum da neyin nesi?
Ne? Beni dövüşe mi davet ediyorsun, gür kaşlı külüstür?
Sana bunun için milyon yıl erken olduğunu öğreteceğim.
Sonraki bölüm:
"Chunin Meydan Okuması: Rock Lee vs. Sasuke!"
Bana gelince,
yeniden kazanacağım!